Title: Сайт на вордпресс (Создание темы, кастомные поля) #1
Content: Доброго времени суток. Недавно мне понадобилось сделать небольшой сайт для своих друзей. Первое что пришло в голову - это сайт на Wordpress. Но к сожалению, в ходе своей деятельности, я так и не касался разработки на этой популярной CMS. Погуглив, понял что большинство информации либо не о том что нужно, либо слишком много воды.  Если вы столкнулиь с той же проблемой, то присоединяйтесь, будем разбираться вместе. Я попробую описать процесс создания темы, подключение кастомных полей (для вывода данных кроме стандартных постов и статей), максимально просто и понятно. Поехали...

Будем считать что мы уже усстановили чистую и свежую версию Wordpress. У меня установлена версия WordPress 4.8.2

<img src="http://blog.hydrock.ru/bl-content/uploads/1507573599030.jpg"  style="width: 60%; margin: 0 auto; display: block;"/>

Создание сайта на Wordpress, в первую очередь это создание своей темы. Тема отвечает за визуальное отображение ваших данных.

### Создание темы

Все темы находятся по следующему пути:

![Описание изображения](1507580878771.jpg)

Просто создаем папку с именем вашей новой темы, в моем случаее это SooSmArt. Далее в ней нужно создать два файла: index.php и style.css. Эти файлы - это минимум для того, что бы тема отобразилась в панели администратора Wordpress.

Загрузите папку с темой на ваш хостинг или локальный разворот, и посмотрите тему в панели сайта.

![Описание изображения](1507581469011.jpg)

Если вы попробуете активировать, то тема применится, но вы увидите ровным счетом ничего, вебсервер выполнит пустой скрипт index.php и отдаст браузеру - ничего.

Для красоты, можно добавить скриншот темы. Создайте изображение вашей темы, с размерами 880х660, назовите screenshot.png и положите в корень вашей темы.

![Описание изображения](1507582489780.jpg)
